RenderGPX.php --> clase que recibe un string que será un $fixture, 
el nombre del fichero, y devolvera el nobre del fichero con min entre medio

Si recibe ...07.gpx devuelve ...07.min.gpx

El algoritmo: recorrer una primera vez los puntos para obtener las distancias 
de todos los puntos y dividirlos por los puntos totales menos uno para obtener 
la distancia media entre puntos, a la que llamaremos MEDIA.

Luego eliminar los puntos que creen una distancia con sus inmediatamente anteriores, que sea MENOR que la media,
puesto que no serían relevantes.


AL RENDERIZAR, obtener dos productos, un producto uno con el gpx minimizado y un json de resumen,
que tenga un tag con el autor y un ARRAY con las ciudades por las que se pasa.